Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/I2CE/translations/templates/magic-data-browser/*.po
Languages: ja

source: Not set
ja: 設定しません。

source: > Array
ja: 配列

source: Magic Data Path
ja: マジックデータ パス

source: Expanded View
ja: 拡張ビュー

source: Compressed View
ja: 圧縮ビュー

source: Mini View
ja: ミニ ビュー

source: Full View
ja: 全体ビュー

source: MagicData Browser
ja: マジックデータ ブラウザー

source: Export Options
ja: エクスポートのオプション

source: Module Name
ja: モジュール名

source: A module name for the exported data (required).
ja: （必須）エクスポートされたデータのモジュール名

source: Displayed Name
ja: 表示名

source: A displayed name for the exported data (required).
ja: （必須）エクスポートされたデータの表示名

source: Version
ja: バージョン

source: A version number for the data (required)
ja: （必須）データのバージョンナンバー

source: Description
ja: 説明

source: A brief description of the exported data (optional)
ja: (オプション) エクスポートされるデータの簡単な説明

source: Close
ja: 閉じる

source: Export
ja: エクスポート

source: MagicData Upload
ja: マジックデータ アップロード

source: Import
ja: インポート

source: Set From File
ja: ファイルから設定します。

source: Load From Spreadsheet
ja: スプレッドシートから読み込む

source: Input URL
ja: URLの入力

source: Transform File
ja: ファイルを変換します。

source: Registered Transform
ja: 登録されている変換

source: Erase on Load
ja: ロードデータを消去します。

source: Load From XML
ja: XML からロードします。

source: Load Magic Data From Module
ja: モジュールからマジックデータをロードします。

source: Download Binary File
ja: バイナリファイルをダウンロードします。

source: Load Binary File
ja: バイナリファイルをロードします。
